Repository: coolsnowwolf/lede
Catalog: package/lean/luci-app-amule/po/*/amule.po
Languages: zh_cn

source: aMule is a ED2K/KAD client for all platforms.
zh_cn: aMule是一个跨平台的ED2K/KAD客户端

source: NAS
zh_cn: 网络存储

source: General
zh_cn: 常规

source: Connections
zh_cn: 连接

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Path And File
zh_cn: 路径和文件

source: Security
zh_cn: 安全

source: External Control
zh_cn: 远程控制

source: Edit Template
zh_cn: 编辑配置模版

source: Log File Viewer
zh_cn: 日志查看

source: aMule Settings
zh_cn: aMule设置

source: Run daemon as user
zh_cn: 运行守护进程的用户

source: Configuration directory
zh_cn: 配置目录

source: Nickname
zh_cn: 昵称

source: Max upload speed
zh_cn: 最大上传速度

source: Max download speed
zh_cn: 最大下载速度

source: Unlimited when set to 0
zh_cn: 设为0时不限制

source: Slot allocation
zh_cn: 槽速度

source: Max connections
zh_cn: 最大连接数

source: Max sources per file
zh_cn: 单文件最大连接数

source: TCP port
zh_cn: TCP端口

source: UDP port
zh_cn: UDP端口

source: Enable UDP port
zh_cn: 启用UDP端口

source: Enable UPnP
zh_cn: 启用UPnP

source: UPnP TCP port
zh_cn: UPnP TCP端口

source: Bind Address
zh_cn: 地址绑定

source: Leave blank to bind all
zh_cn: 留空则全部绑定

source: Default to bind all
zh_cn: 默认全部绑定

source: Automatically connect
zh_cn: 自动连接

source: Automatically reconnect
zh_cn: 自动重连

source: Connect to Kad network
zh_cn: 连接到Kad网络

source: Connect to ED2K network
zh_cn: 连接到ED2K网络

source: Proxy Configuration
zh_cn: 代理设置

source: Enable proxy
zh_cn: 启用代理

source: Proxy type
zh_cn: 代理类型

source: Proxy name
zh_cn: 代理名称

source: Proxy port
zh_cn: 代理端口

source: Proxy requires authentication
zh_cn: 代理需要认证

source: Proxy user
zh_cn: 代理用户

source: Proxy password
zh_cn: 代理密码

source: Kad Nodes Url
zh_cn: Kad节点URL

source: Ed2k Servers List Url
zh_cn: Ed2k服务器列表URL

source: Remove Dead Server
zh_cn: 删除无效服务器

source: Dead Server Retry
zh_cn: 删除前重连次数

source: Update server list when connecting to a server
zh_cn: 与服务器连接时更新服务器列表

source: Update server list when a client connects
zh_cn: 与其他用户连接时更新服务器列表

source: Use priority system
zh_cn: 启用优先级系统

source: Use smart LowID check on connect
zh_cn: 智能LOWID检测

source: Safe connect
zh_cn: 安全连接

source: Auto connect to servers in static list only
zh_cn: 只自动连接到静态列表中的服务器

source: Set manually added servers to high priority
zh_cn: 将手动输入的服务器设为高优先级

source: Auto update server list at startup
zh_cn: 启动时自动更新服务器列表

source: addresses.dat file
zh_cn: addresses.dat文件

source: Server addresses
zh_cn: 服务器地址

source: Content of addresses.dat. One address per line
zh_cn: addresses.dat的内容. 每行一个地址.

source: Temporary directory
zh_cn: 临时文件夹

source: Incoming directory
zh_cn: 下载文件夹

source: Shared directory
zh_cn: 共享文件夹

source: Content of shareddir.dat. One directory per line
zh_cn: shareddir.dat的内容. 每行一个目录.

source: Intelligent corruption handling (I.C.H.)
zh_cn: 智能损坏数据处理(I.C.H.)

source: Advanced I.C.H trusts every hash (not recommended)
zh_cn: 高级I.C.H，信任全部校验值（不推荐）

source: Add files to download in pause mode
zh_cn: 添加新下载文件时设为暂停

source: Add files to download with auto priority
zh_cn: 添加新下载文件时设定优先级为自动

source: Start next paused file when a file completes
zh_cn: 一个文件完成时开始下一个暂停的文件

source: Start next paused file from the same category
zh_cn: 从同一分类开始下一个暂停的文件

source: Start next paused file in alphabetic order
zh_cn: 根据字母顺序开始下一个暂停的文件

source: Preallocate disk space for new files
zh_cn: 为新文件预分配磁盘空间

source: Minimum free disk space. in Mbytes
zh_cn: 最低剩余空间，单位MB

source: Save 10 sources on rare files (< 20 sources)
zh_cn: 保存稀有文件（少于20个源）的十个源

source: Add new shares with auto priority
zh_cn: 添加新共享文件时设优先级为自动

source: Use secure user identification
zh_cn: 使用安全用户认证

source: Use obfuscation for outgoing connections
zh_cn: 为传出连接使用迷惑协议

source: Accept only obfuscation connections
zh_cn: 只接受迷惑协议连接

source: Who can see my shared files
zh_cn: 谁可查看我的共享文件

source: IP Filter Configuration
zh_cn: IP过滤设置

source: Static IP list for filtering
zh_cn: 静态IP过滤列表

source: Content of ipfilter_static.dat
zh_cn: ipfilter_static.dat的内容

source: Filter clients by IP
zh_cn: 过滤用户

source: Filter servers by IP
zh_cn: 过滤服务器

source: IP filter list URL
zh_cn: 过滤列表URL

source: Auto-update ipfilter at startup
zh_cn: 自动更新过滤列表

source: Filtering Level
zh_cn: 过滤级别

source: Always filter LAN IPs
zh_cn: 总是过滤局域网ip地址

source: Paranoid handling of non-matching IPs
zh_cn: 处理不匹配的IP

source: Use system-wide ipfilter.dat if available
zh_cn: 可用情况下使用系统级的ipfilter.dat

source: IP of the listening interface for external connection
zh_cn: 远程连接监听IP

source: TCP port for EC
zh_cn: 远程连接TCP端口

source: Enable upnp port forwarding on the EC port
zh_cn: 为远程连接端口启用upnp

source: aMule Web Configuration
zh_cn: aMule Web设置

source: EC password
zh_cn: 远程连接密码

source: Enable web server on startup
zh_cn: 启动时运行Web服务

source: Web template
zh_cn: Web模版

source: Web full rights password
zh_cn: Web最高权限密码

source: Use low rights user
zh_cn: 启用低权限用户

source: Web low rights password
zh_cn: Web低权限密码

source: Web TCP port
zh_cn: Web TCP端口

source: Enable UPnP port forwarding of the web server port
zh_cn: 为Web服务端口启用UPnP端口转发

source: Web UPnP TCP port
zh_cn: Web服务UPnP的TCP端口

source: Page refresh time(in secs)
zh_cn: 页面刷新周期(秒)

source: Enable Gzip compression
zh_cn: 启用Gzip压缩

source: Edit the template that is used for generating the aMule configuration.
zh_cn: 编辑用来生成aMule设置的模板

source: This is the content of the file '/etc/amule/amule.conf.template' from which your amule configuration will be generated. Values enclosed by pipe symbols ('|') should not be changed. They get their values from other tabs.
zh_cn: 创建aMule设置的 '/etc/amule/amule.conf.template' 文件的内容。被通道符|包围的值不应该在这里改动，请在其他标签修改这些设置。

source: Read / Reread log file
zh_cn: 读取/重载日志文件

source: Please press [Read] button
zh_cn: 请点击[读取]按钮

source: File not found or empty
zh_cn: 文件不存在或为空

source: aMule Status
zh_cn: aMule状态

source: Open aMuleWeb
zh_cn: 打开aMuleWeb

source: aMule daemon is running.
zh_cn: aMule守护进程正在运行

source: aMule daemon is not running.
zh_cn: aMule守护进程未运行

source: Start aMule
zh_cn: 启动aMule

source: aMule command
zh_cn: aMule命令

source: aMule Command
zh_cn: aMule命令

source: You can call amulecmd commands here to control your amule.
zh_cn: 你可以在这里运行amulecmd命令以控制你的aMule

source: Execute 'Help' to get more infomation.
zh_cn: 执行'Help'命令以获取更多信息

source: Execute
zh_cn: 执行

source: Clear
zh_cn: 清空

source: Command:
zh_cn: 命令:

source: Download now
zh_cn: 立即下载

source: Existing file will be overwritten, do you really want to proceed?
zh_cn: 已有文件将被覆盖，是否继续？

source: Percentage
zh_cn: 百分比
